(Support Admin Watch on www.kissasia.co, .org, .net, .id, .xyz )
(دعم إدارة المراقبة على www.kissasia.co، .org، .net، .id، .xyz)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 26]
[الحلقة 26]
Xiu,
شيو،
get your dad a bowl of soup first.
أحضر لوالدك وعاءً من الحساء أولاً.
Did you get burned?
هل تعرضت للحرق؟
What happened?
ماذا حدث؟
Let me see.
دعني أرى.
♪ Fireworks scatter across the sky ♪
♪ الألعاب النارية تتناثر في السماء ♪
Don't cry.
لا تبكي.
I'll go find some ointment for you.
سأذهب لأحضر لك بعض المرهم.
♪ And the faint light in my eyes fades with them ♪
♪ ويتلاشى النور الخافت في عيني معهم ♪
Dad.
أب.
I am...
أنا أكون...
♪ Just like the end of our story ♪
♪ تمامًا مثل نهاية قصتنا ♪
I am sorry.
أنا آسف.
♪ Who says ♪
♪ من يقول ♪
♪ We meet just to say goodbye? ♪
♪ هل نلتقي فقط لنقول وداعاً؟ ♪
I'm sorry, every day...
أنا آسف، كل يوم...
The first thing I do every morning
أول شيء أفعله كل صباح
is trying to forget him,
تحاول نسيانه،
♪ Who's to blame for a fate like this? ♪
♪ من المسؤول عن هذا المصير؟ ♪
but I can't.
لكنني لا أستطيع.
Dad.
أب.
I'm still worried about him.
ما زلت قلقة عليه.
♪ Walking across ♪
♪ المشي عبر ♪
I still want to face everything with him.
ما زلت أرغب في مواجهة كل شيء معه.
♪ This hollow bridge of fate ♪
♪ هذا الجسر الأجوف للقدر ♪
I'm sorry, Dad.
أنا آسف يا أبي.
Dad.
أب.
♪ If you can't see the other shore, just look up ♪
♪ إذا لم تستطع رؤية الشاطئ الآخر، فانظر إلى الأعلى فقط ♪
I'm sorry.
أنا آسف.
♪ Only a few stars shine ♪
♪ لا تضيء سوى بضع نجوم ♪
♪ It's true ♪
♪ هذا صحيح ♪
♪ I miss you ♪
♪ أفتقدك ♪
♪ Hope the night brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يجمعني بك الليل ♪
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The night will pass and I have to part with you ♪
♪ سيمضي الليل وسيتعين عليّ أن أفارقك ♪
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
The inquiry ended long ago,
انتهى التحقيق منذ زمن طويل.
but his phone has been powered off the whole time.
لكن هاتفه كان مغلقًا طوال الوقت.
♪ It's true ♪
♪ هذا صحيح ♪
Sorry.
آسف.
The phone you are calling is powered off.
الهاتف الذي تتصل به مغلق.
♪ I loved you ♪
♪ أحببتك ♪
♪ Hope the dream brings me to you ♪
♪ أتمنى أن يقودني الحلم إليك ♪
♪ And I also know ♪
♪ وأنا أعلم أيضاً ♪
♪ The dreams are false and I should forget you ♪
♪ الأحلام كاذبة، ويجب أن أنساك ♪
Xiao Zhiyu!
شياو تشيو!
Xiao Zhiyu.
شياو تشيو.
♪ It's hard to accept but true ♪
♪ من الصعب تقبله ولكنه صحيح ♪
Sorry.
آسف.
The phone you are calling is powered off.
الهاتف الذي تتصل به مغلق.
Hello.
مرحبًا.
Hello,
مرحبًا،
Ms. Hu.
السيدة هو.
I'm Xiao Zhiyu's mother,
أنا والدة شياو تشيو،
Xiao Wanyue.
شياو وانيو.
Hello, Ms. Xiao.
مرحباً، آنسة شياو.
Sorry.
آسف.
I'm really anxious,
أنا قلق للغاية،
so I asked someone for your number.
لذلك طلبت رقمك من شخص ما.
I just want to ask
أريد فقط أن أسأل
if Zhiyu is with you.
إذا كان زيو معك.
Ms. Xiao, I can't reach him either.
السيدة شياو، لا أستطيع الوصول إليه أيضاً.
If I get any news about Mr. Xiao,
إذا وصلتني أي أخبار عن السيد شياو،
I'll contact you immediately.
سأتصل بك فوراً.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm just worried
أنا قلق فقط
that something might have happened to him.
أن شيئاً ما قد يكون قد حدث له.
Ms. Xiao, don't worry.
لا تقلقي يا آنسة شياو.
I just asked around.
سألت بعض الأشخاص.
Mr. Xiao just finished the inquiry.
أنهى السيد شياو للتو التحقيق.
He must have been delayed by something else
لا بد أنه تأخر بسبب شيء آخر
and hasn't turned his phone on yet.
ولم يقم بتشغيل هاتفه بعد.
What inquiry?
ما هو الاستفسار؟
Forma filed a complaint against the studio,
رفعت شركة فورما دعوى قضائية ضد الاستوديو.
saying Mr. Xiao is suspected of leaking supplier information.
ويقولون إن السيد شياو مشتبه به في تسريب معلومات الموردين.
You didn't know?
ألم تكن تعلم؟
No wonder...
لا عجب...
No wonder he just
لا عجب أنه فعل ذلك
got into a fight with Pei Zhen.
دخل في شجار مع باي تشن.
I didn't even know what he was facing,
لم أكن أعرف حتى ما الذي كان يواجهه،
yet I blamed him.
ومع ذلك، ألقيت اللوم عليه.
I shouldn't have said
ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك
those words to him.
تلك الكلمات له.
Ms. Xiao,
السيدة شياو،
what did you say to him?
ماذا قلت له؟
He left without a word back then
رحل دون أن ينبس ببنت شفة آنذاك
and left it all to me.
وترك الأمر كله لي.
How could I not resent him?
كيف لي ألا أشعر بالاستياء منه؟
Zhiyu,
زيو،
it's not easy to turn black
ليس من السهل أن يتحول لونه إلى الأسود
into white
إلى اللون الأبيض
through your own efforts alone.
بجهودك الخاصة فقط.
This path is tough.
هذا الطريق صعب.
You dare not use your own name.
لا تجرؤ على استخدام اسمك الحقيقي.
You changed your name,
لقد غيرت اسمك،
yet you can't forget.
لكن لا يمكنك أن تنسى.
So you can only use the name "Qin Xiaoyi" in the game
لذا لا يمكنك استخدام سوى اسم "تشين شياوي" في اللعبة
to comfort yourself.
لتهدئة نفسك.
How pathetic.
يا له من أمر مثير للشفقة.
You don't have to accept my choice back then,
لستَ مضطراً لقبول خياري آنذاك،
and you can blame me for being weak and incompetent.
ويمكنك أن تلومني على ضعفي وعدم كفاءتي.
But do you
لكن هل أنت
really have to
يجب حقاً
make me lose my family again
اجعلني أفقد عائلتي مرة أخرى
before you're satisfied?
قبل أن تشعر بالرضا؟
Hu Xiu.
هو شيو.
♪ Wind stops between the corners of a rebooted street ♪
♪ تتوقف الرياح بين زوايا شارع أعيد تشغيله ♪
♪ I see the foreshadowing of fate ♪
أرى نذير القدر ♪
♪ In that moment, the world freezes in place ♪
♪ في تلك اللحظة، يتجمد العالم في مكانه ♪
♪ Like flickering frames in a game ♪
♪ مثل إطارات متقطعة في لعبة ♪
♪ Opening the drifting dust ♪
♪ فتح الغبار المتطاير ♪
♪ You smile like light—so unexpected ♪
♪ ابتسامتك كالنور - غير متوقعة ♪
♪ I hear our hearts matching ♪
♪ أسمع قلوبنا تتناغم ♪
♪ In the collapse of this era ♪
♪ في انهيار هذا العصر ♪
♪ Maybe I'll wake up ♪
♪ ربما سأستيقظ ♪
♪ Maybe I shouldn't ♪
♪ ربما لا ينبغي لي ذلك ♪
♪ But the blank space in your eyes ♪
♪ لكن الفراغ في عينيك ♪
I ran all the way here
ركضت طوال الطريق إلى هنا
♪ Time and space howl ♪
♪ عواء الزمان والمكان ♪
and figured out one thing.
واكتشفت شيئاً واحداً.
♪ Crossing paths of destiny ♪
♪ تقاطع مسارات القدر ♪
I don't care who you are
لا يهمني من أنت
♪ Dreams overturn ♪
♪ الأحلام تنقلب رأسًا على عقب ♪
or what you're hiding anymore.
أو ما الذي تخفيه بعد الآن.
♪ With you, I don't want to run away at all ♪
♪ معك، لا أريد الهروب على الإطلاق ♪
♪ This heart of mine ♪
♪ هذا قلبي ♪
♪ Falls for you over and over ♪
♪ يقع في حبك مراراً وتكراراً ♪
I just want to stay by your side.
أريد فقط أن أبقى بجانبك.
♪ Shattered, pieced together ♪
♪ مُحطّم، مُجمّع ♪
♪ At least I once shone ♪
♪ على الأقل تألقتُ ذات مرة ♪
I just want to love you.
أريد فقط أن أحبك.
♪ Time and space howl ♪
♪ عواء الزمان والمكان ♪
♪ Crossing paths of destiny ♪
♪ تقاطع مسارات القدر ♪
♪ Dreams overturn ♪
♪ الأحلام تنقلب رأسًا على عقب ♪
♪ With you, I don't want to run away at all ♪
♪ معك، لا أريد الهروب على الإطلاق ♪
Hu Xiu.
هو شيو.
♪ This heart of mine ♪
♪ هذا قلبي ♪
♪ Falls for you over and over ♪
♪ يقع في حبك مراراً وتكراراً ♪
I love you.
أحبك.
♪ Shattered, pieced together ♪
♪ مُحطّم، مُجمّع ♪
♪ At least I once shone ♪
♪ على الأقل تألقتُ ذات مرة ♪
♪Ah, ah, ah ♪
♪آه، آه، آه ♪
♪ Because beyond this lifetime ♪
♪ لأن ما وراء هذه الحياة ♪
♪ We're still entangled ♪
♪ ما زلنا متشابكين ♪
♪ We fall in love beneath a virtual sky, never to part ♪
♪ نقع في الحب تحت سماء افتراضية، ولن نفترق أبداً ♪
♪ Let our embrace land in a sea of stars ♪
♪ دع عناقنا يهبط في بحر من النجوم ♪
♪ Be the exception in your doomsday loop ♪
♪ كن الاستثناء في دوامة يوم القيامة ♪
♪ As time burns ♪
♪ مع مرور الوقت ♪
♪ Flying across heaven and earth to hold you close ♪
♪ أطير عبر السماء والأرض لأضمك إليّ ♪
♪ Illusions topple ♪
♪ تتلاشى الأوهام ♪
♪ I can hold your hands tight ♪
♪ أستطيع أن أمسك يديك بقوة ♪
♪ My madness ♪
♪ جنوني ♪
♪ Spins for you until the break of dawn ♪
♪ تدور من أجلك حتى بزوغ الفجر ♪
♪ This moment ♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪ Is real and shining ♪
♪ حقيقي ومتألق ♪
I saw your fridge was empty again,
رأيت ثلاجتك فارغة مرة أخرى،
so I just found a bit of bread.
لذا وجدت قطعة خبز صغيرة.
Let's eat out then.
فلنتناول الطعام في الخارج إذن.
I still need to go back to my parents' place today.
ما زلت بحاجة للعودة إلى منزل والديّ اليوم.
After I prepare this for you,
بعد أن أُجهز هذا لك،
I should get going.
يجب أن أذهب.
The floor is cold.
الأرضية باردة.
Come.
يأتي.
Those slippers you bought me before—
تلك النعال التي اشتريتها لي من قبل—
I took them as my own
أخذتهم كأنهم ملكي
and brought them home.
وأعادهم إلى المنزل.
I'll buy you new ones.
سأشتري لك واحدة جديدة.
Wear mine for now.
ارتدي ما لديّ الآن.
It doesn't hurt anymore.
لم يعد الأمر مؤلماً.
The information leak incident—
حادثة تسريب المعلومات—
they were targeting you on purpose.
كانوا يستهدفونك عن قصد.
Right?
يمين؟
Will it be difficult to handle?
هل سيكون التعامل معه صعباً؟
My investigation into the suppliers
تحقيقي في الموردين
was within reasonable bounds.
كان ضمن الحدود المعقولة.
I explained everything clearly yesterday.
لقد شرحت كل شيء بوضوح أمس.
Their move
تحركهم
is just to delay
إن الغرض من ذلك هو التأخير فقط
my contact with Mr. Huang.
اتصالي بالسيد هوانغ.
Don't worry.
لا تقلق.
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل،
I won't hide anything from you.
لن أخفي عنك أي شيء.
I want you to protect yourself.
أريدك أن تحمي نفسك.
In the future,
في المستقبل،
don't leave me not knowing where you are.
لا تتركني دون أن أعرف مكانك.
Okay.
تمام.
I promise you.
أعدك.
Hu Xiu,
هو شيو,
I'm almost 30.
أنا على وشك بلوغ الثلاثين.
You're 30 years old,
عمرك 30 عاماً،
and you're still playing elementary school tricks.
وما زلت تمارس حيل الأطفال في المرحلة الابتدائية.
You really won't come for a bite?
لن تأتي لتناول قضمة؟
I made it for you in the first place.
لقد صنعته من أجلك في المقام الأول.
When I get to my parents' place,
عندما أصل إلى منزل والديّ،
I'll eat with them.
سأتناول الطعام معهم.
There's something
هناك شيء ما
I haven't had a chance to tell you.
لم تتح لي الفرصة لأخبرك.
Your mom came looking for you yesterday.
جاءت والدتك تبحث عنك أمس.
She's very worried about you.
إنها قلقة عليك للغاية.
She also regrets
كما أنها تشعر بالأسف
saying those harsh words to you.
قول تلك الكلمات القاسية لك.
I understand.
أفهم.
You don't want the people you care about getting involved,
لا تريد أن يتدخل الأشخاص الذين تهتم لأمرهم،
so you haven't told her many things,
إذن لم تخبرها بالكثير من الأشياء،
just like you hid things from me before.
تمامًا كما أخفيت عني أشياءً من قبل.
But sometimes,
لكن في بعض الأحيان،
keeping secrets
حفظ الأسرار
is crueler than knowing the truth.
إن معرفة الحقيقة أقسى من معرفتها.
I see.
أرى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Whose message?
رسالة من؟
Zhou Yan.
تشو يان.
Did something happen at the company?
هل حدث شيء ما في الشركة؟
You know the Lanjing Park project, right?
أنت تعرف مشروع حديقة لانجينغ، أليس كذلك؟
They heard about the studio
سمعوا عن الاستوديو
being investigated
يجري التحقيق
and proposed to terminate the contract.
واقترح إنهاء العقد.
And Lyman
وليمان
raised work concerns.
أثارت مخاوف تتعلق بالعمل.
They want me to withdraw from the construction phase?
هل يريدون مني الانسحاب من مرحلة البناء؟
It's just temporary.
إنه أمر مؤقت فقط.
The information leak matter is still under investigation,
لا تزال قضية تسريب المعلومات قيد التحقيق.
and I'm the one responsible for project liaison.
وأنا المسؤول عن التنسيق مع المشروع.
Their request
طلبهم
is understandable.
هذا أمر مفهوم.
Hu Xiu.
هو شيو.
The innocent need no defense.
لا يحتاج الأبرياء إلى دفاع.
I believe the investigation will clarify things soon.
أعتقد أن التحقيق سيوضح الأمور قريباً.
With no work these few days anyway,
وبما أنه لا يوجد عمل في هذه الأيام القليلة على أي حال،
I'll just spend more time with my parents.
سأقضي المزيد من الوقت مع والديّ.
Let me drive you home.
دعني أوصلك إلى المنزل.
You focus on handling your company matters.
ركز على إدارة شؤون شركتك.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
I'm leaving.
سأغادر.
Call me if anything comes up.
اتصل بي إذا طرأ أي شيء.
Bye bye.
وداعا وداعا.
Remember this:
تذكر هذا:
the last item on each shelf—
آخر قطعة على كل رفّ—
its label is deliberately placed vertically.
تم وضع ملصقها بشكل عمودي عن قصد.
That's a restocking mark.
هذه علامة إعادة التخزين.
In the future, if you see
في المستقبل، إذا رأيت
a product with this mark placed toward the front,
منتج يحمل هذه العلامة في الجزء الأمامي،
restock it right away.
أعد تخزينه على الفور.
45.4 yuan.
45.4 يوان.
Just give me 45 yuan.
أعطني 45 يوانًا فقط.
I've transferred the money.
لقد قمت بتحويل الأموال.
Okay, thank you. Goodbye.
حسنًا، شكرًا لك. مع السلامة.
Zhiyu,
زيو،
I'm sorry.
أنا آسف.
It was my fault yesterday.
كان ذلك خطأي بالأمس.
Are the company matters
هل تخص الشركة
very troublesome?
هل هذا مزعج للغاية؟
I'm fine, Mom.
أنا بخير يا أمي.
Later,
لاحقاً،
let's talk.
هيا نتحدث.
Uncle Xu,
العم شو،
what's wrong?
ما هو الخطأ؟
Zhiyu,
زيو،
Huang Yide suddenly wants to leave in a hurry.
فجأةً، شعر هوانغ ييدي برغبةٍ شديدةٍ في المغادرة على عجل.
I'll be right there.
سأكون هناك حالاً.
Huang Yide is still worried about his wife and child.
لا يزال هوانغ ييدي قلقاً على زوجته وطفله.
As soon as he heard the loan sharks
بمجرد أن سمع عن المرابين
had found them,
لقد عثر عليهم،
he panicked.
انتابه الذعر.
How did he know?
كيف عرف ذلك؟
[Uncle Xu]
[العم شو]
His wife called this morning,
اتصلت به زوجته هذا الصباح،
saying their door was blocked.
قالوا إن بابهم كان مغلقاً.
They gave an address
أعطوا عنوانًا
and said Huang Yide
وقال هوانغ ييدي
must show up today
يجب الحضور اليوم
and pay back the money.
وسداد المال.
Uncle Xu,
العم شو،
help me calm him down first.
يساعدني ذلك على تهدئته أولاً.
Tell him
أخبره
I'll handle it for him.
سأتولى الأمر نيابةً عنه.
You're going alone?
هل ستذهب وحدك؟
Is it dangerous?
هل هو خطير؟
Don't worry.
لا تقلق.
Okay.
تمام.
Be sure to stay safe.
احرص على البقاء آمناً.
Hu Xiu.
هو شيو.
Now I need to deal
الآن عليّ أن أتعامل مع الأمر
with Huang Yide's debt matter.
فيما يتعلق بمسألة ديون هوانغ ييدي.
I'll contact you later.
سأتصل بك لاحقاً.
[Sir, he still hasn't come yet.]
[سيدي، لم يأتِ بعد.]
Chairman Pei,
الرئيس باي،
Mr. Xiao from D Studio is here.
السيد شياو من استوديو دي موجود هنا.
I told him you're very busy now,
قلت له إنك مشغول جداً الآن،
but he...
لكنه...
Stop waiting.
توقف عن الانتظار.
Huang Yide won't show up.
لن يظهر هوانغ ييدي.
And you don't need to act mysterious here.
ولا داعي للتصرف بغموض هنا.
I privately paid off some of his debts.
قمت بسداد بعض ديونه سراً.
The only person who's still after him
الشخص الوحيد الذي لا يزال يطارده
is you.
أنت هو.
Zhiyu,
زيو،
the person you mentioned—
الشخص الذي ذكرته—
who is he?
من هو؟
I don't quite understand.
لا أفهم تماماً.
Did you come at this moment
هل أتيت في هذه اللحظة؟
to visit me
لزيارتي
or to talk about business with me?
أو للتحدث معي عن العمل؟
Speaking of business,
وبالحديث عن الأعمال،
I did make a pretty good deal recently.
لقد أبرمت صفقة جيدة جداً مؤخراً.
I traded a sum of money
لقد قمت بتبادل مبلغ من المال
for something very important.
لأمر بالغ الأهمية.
If you really have that thing,
إذا كنت تمتلك ذلك الشيء حقاً،
you wouldn't have stepped in for him.
ما كنت لتتدخل نيابة عنه.
But recently,
لكن مؤخراً،
I really have been troubled by something.
لقد كنت منزعجاً حقاً من شيء ما.
A supplier
مورد
ran into money problems.
واجه مشاكل مالية.
I wanted to help him,
أردت مساعدته،
but suddenly,
لكن فجأة،
I couldn't reach him anymore.
لم أعد أستطيع الوصول إليه.
You must know where he is.
يجب أن تعرف مكانه.
The person you are talking about—
الشخص الذي تتحدث عنه—
I don't quite understand either.
أنا أيضاً لا أفهم تماماً.
And I'm not interested in understanding.
وأنا لست مهتماً بالفهم.
Fine.
بخير.
All right.
حسنًا.
Then the whereabouts
ثم مكان وجوده
of your Ms. Hu—
من السيدة هو—
are you interested in that?
هل أنت مهتم بذلك؟
Where is she?
أين هي؟
Some time ago,
منذ فترة،
there was news about a timber warehouse fire.
وردت أنباء عن حريق في مستودع للأخشاب.
Did you see it?
هل رأيته؟
The cause of the fire...
سبب الحريق...
was
كان
a joss stick that wasn't extinguished in time
عود بخور لم ينطفئ في الوقت المناسب
ignited the wood dust in the warehouse.
أشعلت غبار الخشب في المستودع.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
A joss stick
عود بخور
burns for about 20 minutes.
يستمر الاحتراق لمدة 20 دقيقة تقريبًا.
By now,
الآن،
it should be almost burned out.
ينبغي أن يكون قد احترق بالكامل تقريباً.
Xiao Zhiyu,
شياو تشيو
your time is running out.
وقتك ينفد.
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Hello?
مرحبًا؟
Fire!
نار!
Help!
يساعد!
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Mr. Pei.
السيد باي.
Huang Yide!
هوانغ ييدي!
You fool.
يا أحمق.
I...
أنا...
♪ I wanted you to see the light ♪
♪ أردتُك أن ترى النور ♪
♪ But you tried to shut it down ♪
♪ لكنك حاولت إيقافه ♪
♪ That night ♪
♪ تلك الليلة ♪
Hu Xiu.
هو شيو.
♪ I know I should be dreaming ♪
♪ أعلم أنني يجب أن أحلم ♪
♪ But I'm still standing here ♪
♪ لكنني ما زلت واقفاً هنا ♪
♪ Trying to take in reality ♪
♪ محاولة استيعاب الواقع ♪
♪ Just wanna let this storm calm down ♪
♪ أريد فقط أن تهدأ هذه العاصفة ♪
♪ But I can not sleep ♪
♪ لكنني لا أستطيع النوم ♪
♪ Because I'm done pretending ♪
♪ لأنني انتهيت من التظاهر ♪
♪ And I ♪
♪ وأنا ♪
♪ I'm ready, I won't hide ♪
♪ أنا مستعد، لن أختبئ ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ الآن دوري ♪
♪ Even if fate ♪
♪ حتى لو كان القدر ♪
♪ Cycles on and on ♪
♪ تستمر الدورات بلا توقف ♪
♪ How many tales tomorrow will spawn ♪
♪ كم من الحكايات ستولد غداً ♪
♪ I'm free ♪
♪ أنا حر ♪
♪ Winner still unknown ♪
♪ الفائز لا يزال مجهولاً ♪
♪ I'll be the one writing my own story ♪
♪ سأكون أنا من يكتب قصتي بنفسي ♪
Hu Xiu.
هو شيو.
Wake up.
استيقظ.
Don't fall asleep.
لا تغفو.
The ambulance will be here soon.
ستصل سيارة الإسعاف قريباً.
Hang in there.
اصبر.
Hu Xiu.
هو شيو.
Hu Xiu!
هو شيو!
It's okay now.
الأمور على ما يرام الآن.
Xiao... Xiao Zhiyu.
شياو... شياو تشيو.
I... I'm here.
أنا... أنا هنا.
I'm here.
أنا هنا.
I'm fine. I...
أنا بخير. أنا...
I'm okay.
أنا بخير.
It's fine now.
الأمور على ما يرام الآن.
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
we're just like in a murder mystery game?
هل نحن مثل لعبة جريمة قتل غامضة؟
You know...
أنت تعرف...
like that haunted house one.
مثل ذلك المنزل المسكون.
At a time like this,
في مثل هذا الوقت،
you're still laughing?
ما زلت تضحك؟
So,
لذا،
did you get the mayor's command token?
هل حصلت على رمز أوامر رئيس البلدية؟
Qin Xiaoyi.
تشين شياويى.
The last item on each shelf—
آخر قطعة على كل رف—
its label is deliberately placed vertically.
تم وضع ملصقها بشكل عمودي عن قصد.
That's a restocking mark.
هذه علامة إعادة التخزين.
I suddenly remembered something.
تذكرت شيئاً فجأة.
In the room where Mr. Huang stores the concrete test blocks,
في الغرفة التي يخزن فيها السيد هوانغ كتل الاختبار الخرسانية،
one test block has a very special marking code.
يحتوي أحد أقسام الاختبار على رمز تصحيح خاص جدًا.
The others all have professional QR codes,
أما البقية فلديها رموز QR احترافية،
but only that one is handwritten.
لكن تلك النسخة فقط هي المكتوبة بخط اليد.
Uncle Xu,
العم شو،
go to Huang Yide's factory now
اذهب إلى مصنع هوانغ ييدي الآن
and look for a concrete test block.
وابحث عن كتلة اختبار خرسانية.
Get more people
اجذب المزيد من الناس
to keep pushing the story about Xiao Zhiyu
للاستمرار في الترويج لقصة شياو تشيو
leaking trade secrets.
تسريب الأسرار التجارية.
Also,
أيضًا،
bring up the construction accident
أثار حادث البناء
related to his father from back then
كان على صلة قرابة بوالده من ذلك الوقت
as well.
أيضًا.
Okay.
تمام.
As for Forma's suppliers,
أما بالنسبة لموردي شركة فورما،
let them continue
دعهم يستمرون
to fully safeguard their own rights.
لحماية حقوقهم بشكل كامل.
Understand?
يفهم؟
Yes, Mr. Pei.
نعم، سيد باي.
You're faltering.
أنت متردد.
Is there something wrong?
هل هناك خطب ما؟
Mr. Pei,
السيد لايك،
there is something.
هناك شيء ما.
Go ahead.
تفضل.
It's about Ms. Hu.
الأمر يتعلق بالسيدة هو.
I think...
أظن...
I should tell you.
كان عليّ أن أخبرك.
What about her?
وماذا عنها؟
I think today, Chairman Pei sent people
أعتقد أن الرئيس باي أرسل اليوم بعض الأشخاص
to take Ms. Hu
لأخذ السيدة هو
to a warehouse.
إلى مستودع.
I heard...
سمعت...
a fire broke out in that warehouse later.
اندلع حريق في ذلك المستودع لاحقاً.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
She's fine now.
هي بخير الآن.
Chairman Pei doing that—
قيام الرئيس باي بذلك—
could it be targeting... Xiao Zhiyu?
هل يمكن أن يكون الهدف هو... شياو تشيو؟
The weather is dry.
الطقس جاف.
A small fire is normal.
إن نشوب حريق صغير أمر طبيعي.
Remember to handle the surveillance footage.
تذكر التعامل مع لقطات المراقبة.
What matters is
المهم هو
the thing I want!
الشيء الذي أريده!
Did you find it?
هل وجدته؟
The concrete test block where Huang Yide hid it
كتلة الاختبار الخرسانية التي أخفاها فيها هوانغ ييدي
seems to be missing.
يبدو أنه مفقود.
Then force him to find it!
ثم أجبره على إيجاده!
What are you standing there for?
لماذا تقف هناك؟
Do you have something to say?
هل لديك ما تقوله؟
Dad.
أب.
Why did you...
لماذا فعلت ذلك...
You could have come at me alone.
كان بإمكانك أن تهاجمني بمفردك.
Causing her father's car accident,
تسببت في حادث سيارة والدها،
getting her suspected of leaking information—
جعلها موضع شبهة تسريب معلومات.
is that how you protect her?
هل هذه هي الطريقة التي تحميها بها؟
How could I have forgotten before
كيف لي أن أنسى من قبل؟
that the blood flowing in your veins
أن الدم يتدفق في عروقك
is the same as his?
هل هو نفسه الذي لديه؟
What exactly do you want to ask?
ما هو السؤال الذي تريد طرحه تحديداً؟
Nothing.
لا شئ.
Once I'm done with Forma's business in a few days,
بمجرد أن أنتهي من أعمال فورما خلال بضعة أيام،
you're coming back to the U.S. with me.
ستعود معي إلى الولايات المتحدة.
I won't go back with you.
لن أعود معك.
I'll get the door.
سأفتح الباب.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm here to talk about the accident
أنا هنا لأتحدث عن الحادث
at the Xincheng Stadium 20 years ago.
في ملعب شينتشنغ قبل 20 عامًا.
20 years ago.
قبل 20 عاماً.
That's all bygones.
كل ذلك أصبح من الماضي.
Bygones?
الماضي؟
But for my father,
أما بالنسبة لأبي،
it's an injustice he's suffered for 20 years.
إنه ظلم عانى منه لمدة 20 عامًا.
Do you need me to refresh your memory?
هل تحتاجني أن أذكرك؟
On January 8, 2004,
في 8 يناير 2004،
the Xincheng Stadium's roof collapsed,
انهار سقف ملعب شينتشنغ،
causing 3 deaths and 6 injuries.
تسبب ذلك في 3 وفيات و6 إصابات.
That accident
ذلك الحادث
was concluded long ago by the expert panel.
وقد خلصت لجنة الخبراء إلى ذلك منذ فترة طويلة.
It was your father's decision error
كان ذلك خطأً من والدك في اتخاذ القرار
coupled with sudden strong winds.
مصحوبة برياح قوية مفاجئة.
Decision error?
هل هذا خطأ في القرار؟
My dad used Q345B steel—
استخدم والدي فولاذ Q345B—
the design strength of the steel fully met the standards.
استوفت قوة تصميم الفولاذ المعايير بالكامل.
The problem was someone used inferior materials.
المشكلة كانت أن أحدهم استخدم مواد رديئة.
Pei Zhen,
باي تشن,
you work in engineering.
أنت تعمل في مجال الهندسة.
You should know
يجب أن تعلم
the difference
الفرق
between Q235B and Q345B, right?
بين Q235B و Q345B، صحيح؟
The strength differs by a whole grade,
تختلف القوة بمقدار درجة كاملة،
but they look almost identical.
لكنهما يبدوان متطابقين تقريباً.
Exactly.
بالضبط.
During procurement back then,
خلال عملية الشراء آنذاك،
your father used 30% Q235B steel
استخدم والدك فولاذ Q235B بنسبة 30%
to pass it off as Q345B steel,
لتمريره على أنه فولاذ Q345B،
and pocketed 2 million yuan in kickbacks.
وحصل على مليوني يوان كرشاوى.
That's absurd.
هذا أمر سخيف.
Based on just a few photos of unclear origin—
استناداً إلى بضع صور فقط ذات مصدر غير واضح—
is that credible?
هل هذا معقول؟
You want the memory card, huh?
تريد بطاقة الذاكرة، أليس كذلك؟
By the way,
بالمناسبة،
your people aren't still with Huang Yide
لم يعد شعبك مع هوانغ ييدي
looking for that concrete test block, are they?
هل يبحثون عن كتلة الاختبار الخرسانية تلك ؟
It was such a big project.
لقد كان مشروعاً ضخماً للغاية.
Only that tiny bit of cheap steel was used.
لم يُستخدم سوى تلك الكمية الضئيلة من الفولاذ الرخيص .
What's the big deal?
ما المشكلة الكبيرة؟
In this line of work,
في هذا المجال من العمل،
who doesn't...
من لا يفعل ذلك...
Who doesn't take a little? Right?
من منا لا يأخذ القليل؟ أليس كذلك؟
But only you
لكن أنت فقط
forged a document after the incident
قام بتزوير وثيقة بعد الحادث
and shifted all the blame onto my dad.
وألقى باللوم كله على والدي.
Look carefully.
انظر بعناية.
It's in black and white.
الأمر واضح وضوح الشمس.
Your father signed it himself.
والدك وقّعها بنفسه.
Why did you say I forged it?
لماذا قلت إني زورتها؟
Do you want a handwriting appraisal?
هل ترغب في تقييم خط يدك؟
Or I can call Huang Yide right now.
أو يمكنني الاتصال بهوانغ ييدي الآن.
Let's see if he'll testify against you
لنرى ما إذا كان سيشهد ضدك
in order to protect himself.
لحماية نفسه.
Even if he didn't sign this document,
حتى لو لم يوقع على هذه الوثيقة،
could he really escape responsibility?
هل كان بإمكانه حقاً التهرب من المسؤولية؟
Otherwise, why would he choose to end his life?
وإلا، فلماذا يختار إنهاء حياته؟
Is it really true...
هل هذا صحيح حقاً...
that my father took his own life?
هل انتحر والدي؟
He jumped from the building himself!
لقد قفز من المبنى بنفسه!
Everyone knew that back then!
كان الجميع يعلم ذلك في ذلك الوقت!
Then where were you at the time?
أين كنت حينها؟
I already explained.
لقد شرحت ذلك بالفعل.
I wasn't at the stadium that day.
لم أكن في الملعب ذلك اليوم.
That night,
في تلك الليلة،
as soon as the accident occurred,
فور وقوع الحادث،
I rushed to the scene with Mr. Chen.
هرعت إلى مكان الحادث برفقة السيد تشين.
On the way, we picked up one person—
وفي الطريق، اصطحبنا شخصاً واحداً—
Pei Kanghua.
باي كانغهوا.
Then what about
ثم ماذا عن
the last text message
آخر رسالة نصية
Yuze sent?
أرسلت يوزي؟
That text message said...
جاء في تلك الرسالة النصية...
"I'm sorry.
"أنا آسف.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
Take good care of Xiaoyi
اعتني جيداً بـ Xiaoyi
and make sure he grows up well."
وتأكد من أنه ينشأ نشأة حسنة.
Yes.
نعم.
Xiaoyi is indeed my name.
اسمي بالفعل هو شياوي.
But what you might not know is
لكن ما قد لا تعرفه هو
my dad only called me by my pet name, Yi.
كان والدي يناديني فقط باسمي المدلل، يي.
With such a major accident,
مع وقوع مثل هذا الحادث الكبير،
his whole life would surely be ruined!
لا شك أن حياته كلها ستتدمر!
If he had listened to me
لو أنه استمع إلي
and taken the blame for everything back then,
وتحمل مسؤولية كل شيء في ذلك الوقت،
then...
ثم...
sooner or later I would have helped him make a comeback.
عاجلاً أم آجلاً، كنت سأساعده على العودة.
But he insisted on exposing me.
لكنه أصرّ على فضح أمري.
I didn't mean to harm him.
لم أكن أنوي إيذاءه.
God helped me,
الله ساعدني،
letting me achieve fame and success
مما يتيح لي تحقيق الشهرة والنجاح
and earn money to support you and your mother!
واكسب المال لإعالة نفسك ووالدتك!
Without me,
بدوني،
just those debts alone
تلك الديون وحدها
would have crushed you both!
كان سيسحقكما أنتما الاثنين!
You should be grateful.
ينبغي أن تكون ممتناً.
In this world,
في هذا العالم،
who doesn't look out for themselves in crisis?
من منا لا يهتم بنفسه في أوقات الأزمات؟
Only you killed so many people!
أنت وحدك من قتلت هذا العدد الكبير من الناس!
You made my father bear the blame for so many years!
لقد جعلت والدي يتحمل اللوم لسنوات عديدة!
But now...
لكن الآن...
it's your turn.
حان دورك.